想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了在竞技场举行的擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后
决定亲自参加这场新世界的强者之间的激战
藤虎?
抱歉了
你这是什么意思
就到此为止吧 天夜叉
我的目的...
不是杀戮 而是逮捕
对了 你好像很在意那件说来话长的事啊
就让我说给你听吧
决战!
乔拉VS草帽小子一伙
那是...
距今800年前的故事 劳
20个国家的20位国王齐聚世界中心
创立了一个巨大的组织
那便是现在的世界政府
身为造物主的国王们
带着各自的家人
在圣地玛丽乔亚定居
只有阿拉巴斯坦的奈菲鲁塔利家拒绝了
正确来说 应该是19个家族
他们现在也仍然居住在那里 君临着整个世界
那些造物主的后裔便是天龙人
也就是说 从800年前起
那19个国家的王族就已经不复存在了
明白了吗
各国当然还要选出下一任国王
于是新的王族也随之诞生
以我国德雷斯罗萨为例的话
那个新的王族就是力库一族
而作为世界的造物主前往圣地玛丽乔亚的
就是堂吉诃德一族
这么说 你是...
真是太愉快了
这美妙的音乐和大海的艺术
你嘴巴真甜啊
快把船停下
难道你真打算去格林比特吗
劳一定会很惊讶吧
来领凯撒的不是你们 而是我
布鲁克不太对劲啊
难道你要背叛我们吗
骨头吉 你这样也算是剑士吗
我终于醒悟了 我果然还是个艺术家
不断创造新作才是我生存的意义
虽然我已经死了
讨厌啦 庶民是无法理解我们的 灵魂之王
比世上的任何事物都渴望表现
这股热情 他们是不会懂的
「生命的艺术」
太美妙了 乔拉女士
不要啊
救命啊
一点也不痛苦
真让人感慨万千
完美地呈现了曾经发生在德雷斯罗萨的悲剧
这几个吵闹的小鬼 只要再过个10分钟
就会完全成为艺术的一部分
永远地长眠下去
布鲁克
骨头吉
真是太美妙了
请务必让我来为此伴奏
你要来吗 灵魂之王
当然啦
请把小提琴和琴弓帮我复原 乔拉女士
好的 没问题
拜托了 兄弟
太美妙了
不要...
一点也不...痛苦...
意识逐渐模糊了...
我还不想死啊
您请看 乔拉女士
这把小提琴的琴弓其实是个藏刀手杖
美妙的音乐就拜托你了
好 已经斩完了
斩完了?
「绘图歌」
「一节斩」
抱歉 看来我还是不懂艺术
谁让我有眼无珠呢
布鲁克
骨头吉
是我先担心娜美小姐的
和你相比 娜美小姐也一定更想让我去
所以我去
知道啦 那就快滚吧
锦卫门 这是通往你的同伴所在的玩具之家的地图
感激不尽
见到路飞的话 就用这个来联系桑尼号
先确认一下全员的情况
我就先回桑尼号了
我说 该怎样才能见到路飞呢
就是不知 吾等才只能驻足此处
无论何处都被封死了
也不见工作人员的身影
总之切勿轻举妄动 在下方才就险些被抓
干脆一刀把这个墙壁劈开吧
这就是所谓的轻举妄动
那就轻点砍
这不是轻重的问题
真是的
什么啊
必须要慎重行事
那要怎么砍啊
那是海贼猎人 索隆前辈啊
从威士忌山峰的百人斩传说
到在「Enies Lobby」横扫千军的三刀流剑豪
一直作为路飞前辈的左膀右臂支撑着整个海贼团
担任副船长的呼声最高的海贼
真是帅呆了啊
我的眼泪已经止不住了
索隆前辈
你认识他吗
那家伙谁啊
好的 上啊 蕾贝卡
干得好
好的 又搞定一个
上啊上啊
好厉害
那家伙看得真起劲啊
上啊 蕾贝卡
能恢复原状真是太好了
谢谢你 布鲁克
非常惬意 骨头吉 朕很满足
没错
当时还不知道我们会变成什么样呢
真是多亏了布鲁克啊
没什么 这点小事...
的确是多亏了我呢
让我们来开枕膝派对吧
都说了这是哪门子的派对啊
好疼 娜美小姐
那么先给她戴上手铐吧 布鲁克
让我来吗
我一碰这个就浑身没力气
才不要呢
少废话 快去啦
在我们这群人中只有娜美小姐不是能力者 所以...
快去
受够了 受够了
灵魂之王 你竟敢耍老娘啊
完全被你骗了
本以为我们同为艺术家能够相互理解 结果却大意了
就让你们这些卑鄙的家伙见识一下我的终极艺术
送你们上天堂吧
乔...乔拉女士 冷...冷静一点
「天堂艺术」
这是什么
到底发生了什么
这就是我的终极艺术
「天堂艺术」
何等美丽的艺术世界啊
你们真是太幸福了
能欣赏着这世上最美的艺术死去
德雷斯罗萨「王宫」
古拉迪斯 你先冷静一下吧
BABY-5 你可知道那个女人的背叛
打乱了我们多少作战计划
那个女人 维奥莱特
她本应抓住黑足香吉
导出他脑子中所有关于敌人的作战计划
我们本应封杀他们的所有计划
将他们逐一消灭
可结果却搞成这样
居然干掉部下 自己逃跑了?
冷静点 你想在这里爆炸吗
我对不遵守计划和时间的家伙是极其厌恶的
堂吉诃德家族(皮卡军)
古拉迪斯
更别说是背叛我们...
不 背叛少主的家伙 我绝不饶恕
维奥莱特从昨晚开始就不太对劲
仔细想想
凭那个女人的「千里眼」
昨天就应该发现草帽小子的船了
德雷斯罗萨东北
格林比特方面
这样可不行哦 维奥莱特小姐
你得在我们约定的港口等我嘛
港口那边已经全是海军了
你们最好也换个集合地点
这样啊 海军来了啊
总共有4艘军舰
至少有3000多名海军来到了这个国家
这么短的时间内 你就独自收集到了这么多情报吗
全靠我的能力哦 「千里眼」
我的「千里眼」可以像借助鸟的眼睛那样
将视线拓展到方圆4000公里的范围
我能在这里看到全国发生的事
所以不用担心我
我不会被追兵抓到
那你要留在这个国家吗
不 不用担心
我接下来...
维奥莱特小姐?
好奇怪
哪里都看不到你们的船
你说什么
怎么办
我说 该怎么办
我怎么知道
只能硬着头皮上了吧
「天候卵」
出生吧 小雷电
看好了
这是什么东西
你的雕虫小技还是有些美中不足呢
这种东西就应该这样
这样才对
这样是不是就有美感了
不要
布鲁克
抱歉我要斩了 乔拉女士
这个「天堂艺术」融入了我追求究极之美的灵魂
最美即是最强
可乐桶 装载完毕
干得好 乔巴
这是何物
是桑尼号的能量
要用这个来发射「狮吼炮」
「狮吼炮」?
我记得是用这个将目标放进圆圈内
虽然乌索普在就好了
不过目标很大 不成问题
布鲁克 可以了 快闪开
明白了
搞定
好的 要上了
「狮吼炮」
发射
这是什么
成功啦
你们竟敢这样对老娘
绝不原谅
她怎么那么耐打啊
真难缠啊
我不会再大意了
我已经发怒了
那么先拿谁来血祭呢
你这个臭小鬼...
小桃子 让一下
怎么了
不好了
你们的船突然出现
被一束雷电击中了
雷电?
说到雷电...
你...你们说谁是美人鱼小姐啊
太棒了 桃之助
成功了
非常惬意